In the last lecture we added the navigation items for the toolbar
En la ltima conferencia editamos los elementos de navegacin reenviamos una barra de herramientas.
only right now.
Solo ahora mismo.
So it's time to also add the navigation for mobile devices, for this,
Por lo tanto, es hora de agregar tambin a la navegacin dispositivos mviles para DS.
the menu button here should show a sideDrawer, so some side menu which slides in. For that, I'll add
Su botn de men aqu debera mostrar un cajn del sitio, de modo que un men lateral que se deslice para eso agregar
a new component in the navigation folder,
un nuevo componente en la carpeta de navegacin.
the sideDrawer component in a sideDrawer folder.
El sitio dibuja un componente en un sorteo o carpeta lateral.
Now the sideDrawer here will consist of two components you could say, the sideDrawer itself and then the
Ahora el sorteo de un ao constar de dos componentes que podra decir que el sitio para s mismo y luego el botn de alternar
toggle button which right now is simply handled here with a placeholder,
que ahora es simplemente la mano aqu con un marcador de posicin.
the menu button here, that should be a button which opens the sideDrawer in the end
El botn de men para tu padre debe ser un botn que abra la sociedad o al final.
and that can therefore go into its own component since we theoretically might want to reuse such a toggle
Y eso, por lo tanto, puede entrar en su propio componente, ya que tericamente podramos querer reutilizar
button. Also, we will need a backdrop for the sideDrawer but thankfully, we already got one so we'll reuse
a alguien tan alto, pero tambin necesitaremos un teln de fondo para un cajn lateral, pero afortunadamente ya tenemos uno, as
this component.
que reutilizaremos este componente.
Let's work on the sideDrawer first and let's always show it,
Trabajemos en el sitio para el primero y siempre demumoslo.
then let's add the toggle button and so on
Entonces hablemos de y as sucesivamente.
so let's get there step by step.
Bueno, vayamos paso a paso.
The sideDrawer component is a normal functional component where we get some props and return something, that
algo de que algo no ser el cdigo Jazz X inmediatamente, pero aqu utilizaremos un cuerpo de funcin real.
something will not be the jsx code immediately but a real function body we'll use here
El componente ciberntico es un componente funcional normal en el que obtenemos algunos accesorios y devolvemos
because before I return jsx in there, I want to do something here,
Porque antes de devolver a J Jay x, quiero hacer algo aqu.
I basically want to conditionally attach different css classes to make sure we play some animation when
Bsicamente, quiero adjuntar condicionalmente diferentes clases para asegurarme de reproducir algunas animaciones cuando se
the drawer is shown.
muestre el sorteo.
So we'll add an open class which kind of slides it in and a close class which kind of slides it out, you'll
Entonces, en la Clase Abierta que se desliza y un ropero que se desliza hacia
see how to implement this in a second.
afuera, ver cmo implementar esto en un segundo.
Of course let's also import react so that our jsx code can get compiled,
Por supuesto, tambin vamos a importar reaccionar para que nuestro cdigo GSX pueda ser compilado.
and let's then export the sideDrawer function as the file default.
Y luego exportemos la funcin de extraccin lateral como el archivo predeterminado.
Now before we add any conditional classes, let's set up the sideDrawer and here I'll simply use a div
Ahora, antes de agregar cualquier clusula condicional, configuremos el cajn lateral e hirable simplemente use un
like this
div como este.
and in that div here, I want to have my logo and my navigation items,
Y en ese ao Dith quiero tener mi logotipo y mis elementos de navegacin.
so I'll import both. I'll import logo from the logo folder and there, the logo.js file and I'll import navigation items
As que importe tanto nuestro logotipo de importacin de la carpeta del logotipo como su archivo js del logotipo e importe los elementos de navegacin
from the navigation items folder then and there, the navigation items js
de la carpeta de elementos de navegacin y estos son los elementos de navegacin.
file,
Otoo.
so here you can already see how we're reusing components.
Entonces, aqu siempre se puede ver cmo estamos reutilizando componentes.
And then I'll add logo as a self-closing component here and wrap navigation items into a nav element
Y luego agregar el logotipo como un componente de autocierre aqu y ajustar los elementos de navegacin en un elemento naff.
and yes, you could also therefore outsource nav into navigation items,
Y s, tambin podra externalizar la navegacin en elementos de navegacin.
just make sure to also adjust the styling there then because right now, I'm styling nav in toolbar,
Solo asegrate de ajustar tambin el estilo que estn hechos, porque ahora estoy estilizando la barra de Neven.
you would have to move that into navigation items, but that would absolutely be possible.
Tendra que mover eso a los artculos de navegacin, pero eso sera absolutamente posible.
So here I'll include navigation items as a self-closing element for now in the sideDrawer
As que aqu incluir elementos de navegacin como un elemento de cierre automtico por ahora en el cajn lateral.
and now of course, the sideDrawer needs some styling too.
Y ahora, por supuesto, el lado o necesita un poco de estilo tambin.
So for that, I'll create a new css file next to the sideDrawer.js file,
Entonces, para eso, todos crean y vern lo siguiente al lado de este archivo o Julias.
the sideDrawer.css file. In there,
Los cajones laterales ven este archivo all.
I'll add a sideDrawer class and the sideDrawer will only be visible on small device screens, I will take
el lateral solo estar visible en la pantalla del pequeo dispositivo, as que me ocupar de que solo puedas abrirlo all.
care that you can only open it there.
Agregar un cajn lateral Clauss y
So let's set the position to fix then because it should always be on the page even if we scroll, it should
As que establezcamos la posicin para solucionarlo, ya que siempre estar en la pgina, incluso si
feel like a static element.
lo desplazamos se siente como un elemento esttico.
I want to set the width to let's say 200px or maybe 280px and the max-width should be 70%
Quiero establecer el ancho, digamos 200 pxeles o tal vez 280 pxeles y el mximo con debe ser del 70 por ciento.
so that even on super narrow devices, it doesn't go over the edges.
Entonces, incluso en dispositivos sper estrechos, no supera los lmites.
The height has to be 100% to take the full screen height and the left position should be 0
La altura debe ser del 100 por ciento para tomar la altura de la pantalla completa y la posicin de la izquierda
and the top positions should be 0 so that it really sits on the full screen.
debe ser cero y las posiciones superiores deben ser cero para que realmente se asiente en la pantalla completa.
I'll then give it a set index of 200, deliberately having a higher number than the backdrop of course
ms alto que el fondo, por supuesto, donde usamos 100 porque la puerta lateral debe estar sobre el fondo.
where we used 100 because the sideDrawer should be above the backdrop
Luego le dar un ndice fijo de 200 que deliberadamente tenga un nmero
otherwise it would be hard to use it. I'll then want to give it a background color of white so that it
De lo contrario, sera difcil usarlo y luego desea darle un color de fondo de blanco
stands out and that we can clearly see all the content of the sideDrawer and I'll assign some padding let's say 32px
para que se destaque y que podamos ver claramente todo el contenido del sitio o los signos en el relleno, digamos 32
from top to bottom and 16px left to right
pxeles de arriba a abajo y 16 pxeles a la derecha.
and you can of course also use percent, well use here if you prefer to do that.
Y, por supuesto, tambin puede usar el uso perceptivo aqu si prefiere hacerlo.
I'll give it some box-sizing to adjust the size to the padding and now important, I'll add a transition
Le doy un tamao de caja para ajustar el tamao al relleno y no es importante. Agregar una propiedad
property to react to changes of the transform property and animate them over 300 millisecond with the
de transicin para reaccionar a los cambios desactivados para transformar la propiedad y animarlos a ms de 300 milisegundos con la
ease out timing function,
funcin de tiempo de salida fcil.
this will be important for opening and closing the sideDrawer.
Esto ser importante para abrir y cerrar el cajn lateral.
Next I'll add a media query here to determine what should happen on bigger devices,
A continuacin, agregar un meteoro al ao para determinar qu debera pasar en dispositivos ms grandes.
if our device width exceeds 500px, then the sideDrawer css class should actually have a display of none,
Si nuestro dispositivo supera los 500 pxeles, la clase C S S de sidra debera tener una pantalla de no.
so it's just not visible,
Entonces, simplemente no es visible.
so we can never see the sideDrawer on bigger devices.
Por lo tanto, nunca podremos ver el sorteo lateral en dispositivos ms grandes.
Now for testing, we will have to switch into mobile device mode in the browser
Ahora para probar, tendremos que cambiar al modo de dispositivo mvil en el navegador.
therefore, I'll also add two new css classes, open and close and these will be attached conditionally
tanto, tambin agregar dos Nusi como clases abiertas y cerradas, que se adjuntarn condicionalmente y son
and they are responsible for playing an animation. For open, I'll set the transformed property to
responsables de reproducir una animacin para abrir la propiedad transformada para traducir x 0.
translateX(0),
Por lo
this will basically shift the sideDrawer into the position I defined up here and for close, I'll set transform
Esto bsicamente cambiar la sidra a la posicin que encontrara aqu y forzar toda la transformacin establecida
to translateX minus 100%,
para traducir X menos el 100 por ciento.
this will shift it to the left,
Esto se desplazar hacia la izquierda.
and since we constantly switch between these classes, transform will be adjusted and hence it'll play
Y dado que cambiamos constantemente entre estas clases, la transformacin se ajustar y, por lo
with a transition. This is the sideDrawer class,
tanto, jugaremos con una transicin en una sociedad o clase.
let's now go into the sideDrawer and let's import the classes there.
Vamos ahora al cajn lateral y vamos a importar la escalera de la clase.
So let's import classes from the sideDrawer css file and let's add this to the div, class name here should
S y agreguemos esto al nombre de la clase de muerte aqu debera ser el cajn lateral de las clases con activos de capital.
be classes.SideDrawer with a capital S.
Vamos a importar Klaas de la sidra o el archivo C S
So now the sideDrawer component is configured and should look good,
As que ahora el decisor o un componente est configurado y debera verse bien.
now of course, we want to use it
Ahora, por supuesto, queremos usarlo.
and that brings up one important question, where should the sideDrawer component be used at?
Y eso trae a colacin una pregunta importante en donde se debe usar el decider o el componente.
In the app.js file? In the toolbar file?
La India en realidad tiene un archivo en el archivo de la barra de herramientas.
Neither of the two of course, we got our layout and in the layout, we have the toolbar.
Ninguno de los dos, por supuesto, tenemos nuestro diseo y el diseo que tenemos para la barra de herramientas.
It's here where we also should have the sideDrawer because it's part of our core layout in my opinion.
Es aqu donde tampoco deberamos tener que utilizar el cajn del sitio porque, en mi opinin, es parte de nuestro diseo central.
So I'll import the sideDrawer here from, and now I need to go into the navigation folder, to the side
si volvemos a la aplicacin y hacemos clic en la vista previa de este dispositivo mvil, puedo escuchar las herramientas de desarrollo de Chrome.
drawer folder and to the sideDrawer.js file and now simply import or add this here, add the sideDrawer here
As que importar el sorteo del sitio o un ao a partir de ahora necesito ir a la carpeta de navegacin a la carpeta del
in this layout component. With that, if we go back to the application and we click on this mobile device
cajn del sitio y decidir por Arjay como archivo y ahora simplemente importar o agregar este ao el sitio ao ao
preview icon here in the chrome dev tools,
en este componente de diseo con pap,
alternatively you can just shrink your screen size. From a certain point on, you should see the sideDrawer
Alternativamente, puede reducir el tamao de la pantalla desde cierto punto en el que debera ver el cajn lateral
and it should look horrible because the logo is way too big and the navigation items of course look
y debera verse horrible porque el logotipo es demasiado grande y los elementos de navegacin, por supuesto, se
bad.
ven mal.
That makes sense because we have adjusted neither of the two to look good on mobile devices,
Eso tiene sentido porque hemos ajustado Neber de los dos para que se vea bien en los dispositivos mviles.
so let's take care about this next before we then add the backdrop and a working toggle button.
As que vamos a ocuparnos de esto a continuacin, antes de que Dan en el fondo y un botn de alternar funcione.